- **Exercícios de fixação do conhecimento**
    
    Faça um resumo sobre quais são os 7 passos fundamentais para a resolução de problemas e como eles podem nos ajudar a solucionar nossos desafios de programação.

1). Interpretação de texto, entender problema.

2). Apos entender sabemos temos que retiar informação que serão uteis para resolução do problema.

3.) definir o que temos para resolver possiveis erros na entrada e qual resultado de saida desejado .

4.) fazer um fluxograma do codigo.

5.) criar codigo esboço, fazer a funcionalidade mais simples possivel para codigo.

6.) colocar codigo na linguagem desejada.

7.) incrementar o codigo diminuindo seu tamanho e aumentando sua eficiencia e enquadrar codigo as regras do cliente com uma saida final apos testes.
