git branch
oie eu sou fabricio tenho 36 anos, trabalho na industria sou muito bom em pensar rapido e tenho muita proatividade.
Desde sempre me interessei por tecnologias primeiros video-games acompanhei evolução dos mesmos ate eu ganhar meu primeiro computador com 12 anos.
estudei informatica mais a vontade de curtir adolecencia falou mais alto e a industrial oferecia um salario razoavel e me encontro nela ate hoje no entanto voltei estudar a 5 anos a tras.
Hoje faço faculdade sistema de informações e com muito orgulo estudo na labenu para me profissionalizar como desenvolvedor fullstack no qual pretendo trabalha resto da vida.
Mais sim claro nunca mais paro de estudar!!!
